Le but est de récupérer les 4 oiseaux du niveau sans se faire toucher par
la balle et en évitant les pièges.

-> Initialement, le joueur possède 3 vies.
Chaque niveau devra être résolu en moins de 120 secondes. 
Si le temps est écoulé, le joueur perd une vie et recommence le niveau.

Snoopy ne peut pas se déplacer en diagonale. Il ne peut se déplacer que dans les 4 directions classiques
(Haut, Bas, Gauche et Droite) et d'une seule case à la fois. Evidemment, en cas d'obstacle, Snoopy ne
pourra pas effectuer son déplacement. Il ne peut pas sortir du niveau.

La balle « tue » Snoopy quand elle le touche.

-> Condition de victoire ou de défaite
Pour gagner, il faut récupérer les 4 oiseaux du niveau. Un fois un niveau terminé, 
le niveau suivant est chargé automatiquement en donnant son code d’accès et ainsi de suite.
Quand le joueur perd toutes ses vies, on affiche un écran de Game Over et le jeu revient au menu
principal.

-> Sauvegarde et chargement d'une partie
A chaque instant, le joueur peut s'il le souhaite sauvegarder sa partie en appuyant sur la touche 's’ du
clavier. 
Pour charger une partie, il faut passer par le menu principal et choisir "Charger une partie".

-> Mode "pause"
Si le joueur appuie sur la touche de « p », le jeu se met en pause